[La légende du magnat]
[Épisode 25]
Veuillez vous asseoir.
Permettez-moi.
Goûtez, Seigneur Gu.
C'est ce qu'ils boivent habituellement.
Il est similaire à notre thé.
Qu'en pensez-vous ?
Similaires ?
Pas du tout.
Les Britanniques ne boivent pas de thé ?
C'est le cas.
Ils y ajoutent simplement du lait.
Capitaine.
Je vous salue, monsieur.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Une poignée de main suffit.
Il m'a dit que c'était un plaisir de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Il est formidable.
[Tod, capitaine de navire de guerre britannique]
Le capitaine dit
ce navire de guerre appartient à
la marine indienne de l'Empire britannique,
la protection des routes de l'océan Indien.
Il est
retourner en Inde pour se présenter au travail.
Ce navire n'est pas à vendre.
D'accord.
J'étais sur le point de demander
sur l'Inde.
Nous vous remercions.
A voir.
Il n'y a pas de problème.
M. Zhang, du magasin de sel de Lu'an.
Je suis ici.
Excusez-moi.
Notre Maître veut vous voir.
M. Li.
Tu es là, mon frère.
Asseyez-vous.
M. Li,
Je ne vous mentirai pas en face.
Je serai franc.
Ce champ de sel
est dans ma famille depuis trois générations.
J'ai entendu
vous achetiez des champs de sel en vrac,
Je me suis donc empressé d'apporter l'acte.
C'est juste que...
si je le vends
comme ceci,
Je trahirais mes ancêtres.
S'approprier les biens ancestraux d'une personne
est impardonnable.
Cette histoire de champ de sel n'est pas si importante pour moi.
C'est à prendre ou à laisser.
Mais si je ne l'achète pas,
frère,
pouvez-vous revenir en arrière ?
Si je ne me trompe pas,
cette tenue
est ce que vous venez de racheter
du prêteur sur gages.
Il y a
plus de 390 ménages de sel dans la province de Jiangnan.
Puisque je me lance dans le commerce du sel,
Je dois être prudent.
Veuillez me pardonner si je vous ai offensé.
Pour être honnête,
La vie est en effet un peu dure en ce moment.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous donnerai de l'argent
ouvrir un magasin de sel
pour que vous puissiez gagner votre vie.
En nom, le magasin
sera le vôtre.
Une fois qu'elle sera rentable,
nous le partagerons en quatre-vingt vingt.
Je fournirai les marchandises.
Prendre
ce titre de propriété.
M. Li,
tu es vraiment un bodhisattva vivant.
Vous m'aidez à un moment comme celui-ci
pour que toute notre famille puisse vivre.
I...
Je ne sais pas quoi dire.
Vous...
Le faire tomber
et remettre l'argent et la licence de sel.
Allons-y.
Père.
Je t'attendais depuis longtemps.
Quelques heures seulement vous paraissent longues ?
Ce n'est pas que je ne peux pas attendre.
J'attends depuis plus de 20 ans.
Êtes-vous contrarié ?
Alors dites-moi, qu'est-ce que vous attendiez
pendant toutes ces années ?
J'attends une chance.
Nous attendons votre confiance.
Je suis ici depuis quelques jours à peine,
mon siège n'est même pas chaud,
et vous voilà.
Quand ce vieux renard Hu
la reddition ?
Bientôt.
J'ai suivi votre arrangement
et lui a donné 3 jours.
Trois jours ?
Comment savez-vous que ce sera bientôt ?
Il est dans une impasse.
Mais je l'ai entendu dire aux marchands de thé
s'ils ne tiennent pas le coup,
ils peuvent lui vendre le thé
et il le rachètera
en fonction du prix précédent.
Il était en train de rêver.
Il a peur que nous divisions son pouvoir.
Il est encore réticent à admettre son échec.
Ce vieil homme
a été responsable du thé dans une province
pendant la plus grande partie de sa vie.
Et vous pensez qu'il a peur ?
Jeune homme naïf.
Il accumule le thé
pour nous mettre au défi.
Nous mettre au défi de quoi ?
Au pire, nous n'achetons pas ses produits
et le laisser pleurer
sur ce vieux thé.
Ne l'empilez pas ici.
Comment pouvons-nous entrer ?
[Thé]
M. Gu
Vous avez des nouvelles ?
Non.
Il n'y a pas de place dans l'entrepôt ?
Allez-y.
M. Hou Er,
l'entrepôt est plein.
Complet ?
Oui.
Vieux maître Hu.
Vieux Maître Hu, Vieux Maître Hu.
Attendre comme ça
ne fonctionnera pas.
Les marchands de thé à proximité
tous savent que vous avez un moyen,
pour qu'ils gardent
envoyer du thé ici.
L'argent dans notre compteur
s'écoule comme de l'eau
et ne revient jamais.
Le thé vieillit de jour en jour.
Le thé de printemps a un prix journalier.
Que faisons-nous si nous n'attendons pas ?
Eh bien...
Actuellement, l'ensemble du marché
suit le même prix-
qui est fixé par Li Wantang.
A vous de me dire si je l'accepte ou non.
Pourquoi Li Million
nous en veut-il ?
Vous ne le savez pas ?
N'est-ce pas parce que
que M. Gu
a ruiné son plan ?
Si vous voulez mon avis,
vous devriez faire un petit compromis
et supplient Li Wantang de faire preuve de clémence.
Les vies de tous les marchands de thé de l'Anhui
sont entre vos mains.
Attendez, vous...
Vieux maître Hu, vous avez une invitation.
Invitation ?
Je suis occupé.
C'est un invité de la capitale.
De la capitale ?
Allez, viens.
[Bien à vous, Li Wantang].
Vieux maître Hu.
Li Wantang vous a invité personnellement.
C'est un moyen de s'en sortir.
Au moins, cela vous donne un visage.
Il serait inapproprié
si vous n'y allez pas.
Si j'y vais,
c'est pour l'association des marchands de thé.
Bien sûr.
Vous n'avez jamais rien dit
sur l'achat d'un navire.
A bientôt, mon ami.
Quand ai-je dit
Je voulais acheter un navire ?
Êtes-vous seulement ici pour gérer
le commerce du thé ou non ?
N'est-ce pas exactement
ce que je fais maintenant ?
Allez, Pingyuan, concentrez-vous sur le bon travail,
le ferez-vous ?
Tu es venu ici et tu viens de boire de l'eau noire et amère.
Vous n'avez pas aimé ?
J'ai trouvé cela intéressant.
Je l'aime bien.
Revenez en arrière.
Pourquoi ?
Vous ne l'avez pas fait,
Pingyuan.
Ce Britannique a dit
la cour impériale
a donné l'autorisation d'acheter du thé
à la famille Li.
S'ils ne nous l'achètent pas,
de nombreux habitants de l'Anhui
se pendront ou se jetteront dans les rivières cette année.
Comment peut-on considérer que c'est "fait" ?
Votre logique devient
de plus en plus claire.
Pas mal.
Pingyuan,
Arrêtez de me taquiner.
Dites-moi juste...
avons-nous une solution ou non ?
Voici ce que nous faisons.
Louez immédiatement un bateau rapide.
Vous devez retourner
avant l'aube de demain.
Impossible.
Même si je pouvais faire de la magie, je n'y arriverais pas.
N'avez-vous pas entendu
cet étranger à l'instant ?
Li Million doit livrer la marchandise
dans les 3 jours.
Il n'est pas à Pékin en ce moment.
Ma seule inquiétude est la suivante
Vieux maître Hu
s'assouplir
et la vente du thé.
Si c'est le cas,
il n'y aura pas de place pour nous
à Anhui.
A votre retour,
dire au vieux maître Hu
de me donner un jour et une nuit de plus.
Je ne manquerai pas de
faire faire cela pour lui.
Un jour...
et une nuit ?
Dites-lui exactement ce que j'ai dit.
Eh bien... où allez-vous ?
J'ai des choses à faire.
Ces étrangers peuvent comploter contre nous,
et nous pouvons également élaborer des plans pour les contrer.
Auparavant, notre désavantage
était que nous en savions trop peu
à leur sujet.
Il suffit d'attendre et de voir.
Une fois l'opération terminée,
nous aurons beaucoup d'affaires à faire.
Pingyuan,
Pouvez-vous me donner un indice ?
Non.
Ce n'est pas encore le moment.
Ne vous inquiétez pas.
Vous comprendrez quand ce sera fait.
Et si Li Million
est forte ?
Puisqu'il veut
me conduire dans une impasse,
il ne peut pas m'en vouloir.
Je t'ai dit de garder un œil
sur ce Gu.
Où est-il aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
Je n'en suis pas certain.
Maître,
il nous l'a laissé.
Si tôt ?
Il a accepté de laisser l'acte ici
[Certificat officiel]
comme garantie.
Cette famille
fume de l'opium tous les jours.
Je ne pense pas que l'événement durera plus de 3 jours.
Ils souffrent mais veulent encore sauver la face.
Quel est l'intérêt ?
[Certificat officiel]
Est-ce que je
dîner avec le vieux maître Hu
ce soir ?
Oui, Maître.
Allez dire aux gens dehors
pour rentrer à la maison
et revenir demain.
Attendez !
Père,
vous avez promis
de me laisser gérer les choses ici.
Je suis arrivée ici aujourd'hui, et vous êtes maintenant
qui remet le feu aux poudres.
Si vous allez à ce dîner ce soir,
Je retournerai dans la capitale !
Je laisserai tout derrière moi !
Laissez-nous.
Êtes-vous en colère ?
Est-ce vous qui avez suggéré à Gu Pingyuan
se rendre à Shanghai ?
Etait-ce le cas ?
Il ne comprend pas
le fonctionnement des coutumes de l'empire Qing
du tout. Qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est qu'un petit producteur de thé,
un prisonnier qui s'est échappé de l'exil.
Je ne comprends pas,
Pourquoi devez-vous être amis ?
avec lui ?
Vous préférez ruiner les affaires de votre famille
pour aider un étranger !
Père,
tu as demandé à des gens de m'écouter.
Que ce marché du thé
gagne ou perd de l'argent-
Je m'en moque complètement.
Les opportunités commerciales sont nombreuses.
Mais j'ai
un seul fils.
Dites-moi,
pourquoi avez-vous fait cela ?
Pourquoi ?
J'ai juste pensé que
nous ne pouvions pas faire des affaires comme ça.
Comment devrions-nous alors faire des affaires ?
Il n'est pas nécessaire de se battre jusqu'à la mort.
Les routes du monde devraient être ouvertes à tous.
Pourquoi devez-vous
de forcer les autres à se mettre dans un coin comme ça ?
Je le regrette.
J'aurais dû te laisser
continuer à étudier.
Vous n'êtes pas fait pour les affaires.
Tant que vous ne fumez pas d'opium et que vous ne jouez pas,
notre fortune familiale
vous durera plusieurs vies.
Très bien.
Retournez à la capitale.
J'engagerai un vieil érudit de Hanlin
pour vous aider à reprendre vos études
et t'enseigner
les classiques.
Ce serait également une bonne chose.
Père,
tu me veux
de se retirer de l'entreprise familiale ?
Oui.
Vous n'êtes pas fait pour les affaires.
Et vous ne comprenez pas l'empire Qing.
Je ne le fais pas !
C'est vrai !
Vous avez toujours raison !
C'est moi qui ai suggéré Gu Pingyuan
se rendre à Shanghai.
Je n'ai même pas
de venir dans l'Anhui en premier lieu.
Vous voulez acheter les produits de ces marchands de thé ?
à 20 % de sa valeur.
c'est de l'intimidation !
Cela les pousse
au bord du gouffre !
De quel type d'entreprise s'agit-il ?
Si vous aviez des troupes,
Autant envoyer des soldats les dévaliser !
Ne serait-ce pas plus simple ?
Enfant, enfant,
un homme bon ne peut pas commander des troupes, et un homme juste ne peut pas gérer les richesses.
Quel est le chemin le plus facile ?
Vous dites donc
Je ne peux pas faire d'affaires
parce que je ne peux pas être un méchant ?
Nous exploitons l'Anhui cette fois-ci
parce que son Altesse l'a voulu.
Il était furieux que les habitants de l'Anhui
a ruiné son plan lors du Grand Concours de Thé.
Vous pensez que je peux me permettre de faire preuve de pitié,
les laisser partir,
et offenser son Altesse ?
Je ne peux pas.
Si Son Altesse échoue, je serai entraîné dans sa chute.
Je ne peux être que Li Million
s'il n'échoue pas.
Nous sommes dans l'empire Qing.
[Restaurant Baixiang]
Je vous salue, vieux maître Hu.
Je suis le majordome de Maître Li Wantang,
Zhang Guangfa.
Enchanté de vous rencontrer.
M. Li est-il ici ?
Je suis en retard.
Je suis terriblement désolée.
Notre maître
m'a demandé de vous transmettre un message.
Il
ne viendra pas aujourd'hui.
Il est Li Million, après tout.
Bien sûr, il est très occupé.
Demandez à M. Li
quand il sera libre.
Je lui rendrai visite à ce moment-là.
J'ai apporté des cadeaux.
Je ne sais pas...
Notre maître n'oserait pas les accepter.
Il ne faut pas accepter de récompenses sans les avoir méritées.
Notre jeune maître
n'a pas bien géré l'affaire du thé.
Les étrangers ont fait pression sur le prix
trop faible.
Oui.
Notre maître a dit que le quota
pour le thé de printemps de cette année est déjà suffisante.
Il n'est pas nécessaire d'offenser nos pairs.
C'est exact.
Gardez-le pour vous.
Nous n'en avons pas besoin maintenant.
Monsieur.
Monsieur, veuillez patienter.
[Restaurant Baixiang]
Monsieur,
ce n'est pas comme ça que ça marche.
[Restaurant Baixiang]
Le prix est tout simplement trop bas.
Il ne peut pas nous forcer à mourir, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous de ceci ?
S'il vous plaît
aidez-nous à demander à M. Li.
Tant qu'il nous donne
au moins un peu pour notre dur labeur,
nous traiterons le reste
que de le faire gratuitement.
Considérez cela comme des excuses à Maître Li
au nom de M. Gu.
Qu'en est-il ?
Avez-vous le dernier mot ?
Bien sûr.
La question est réglée.
D'accord.
Demain matin,
vous pouvez vous rendre à l'auberge Tianfu
avec la liste des marchandises.
D'accord.
Il est préférable de résoudre les rancunes plutôt que de les garder.
Alors, que dire de mon...
Très bien.
[Certificat officiel]
Il n'y a pas de problème. Allez-y.
Maître,
ton absence l'a beaucoup effrayé.
Il n'a cessé de demander l'indulgence.
En fin de compte, il a déclaré
Le prix proposé par le jeune maître était trop bas,
forcer les marchands de thé à traverser la province
dans une impasse.
Il a déclaré qu'ils ne voulaient pas que leur dur labeur soit gaspillé.
Je lui ai dit d'apporter la liste des marchandises
à l'auberge demain matin
de vous voir.
Ils n'ont aucun moyen de s'en sortir ?
Oui.
Il y a plus drôle.
Au moment de partir, il m'a dit
vous pouvez considérer que leur travail est gratuit cette année
pour s'excuser auprès de vous au nom de M. Gu.
[Certificat officiel]
Qui sait ce que ce Gu a mis
dans sa tête ?
S'excuser pour le thé d'une province entière ?
Très bien.
Votre jeune maître veut parier avec moi.
Le savez-vous ?
Il pense que je ne sais pas comment faire des affaires.
Au moins, je ne suis pas aussi bon
comme son ami Gu.
Ce sont des propos puérils.
Je ne suis pas un enfant.
Tu retournes à la capitale avec moi ?
ou voulez-vous passer en premier ?
J'irai avec vous.
Je sais ce que vous pensez.
J'exaucerai votre souhait.
Hey-oh, hey-oh !
Ramez !
Bateau-dragon !
Volez vers l'avant !
Les gars !
Vous êtes le patron ici, n'est-ce pas ?
Je voudrais vous parler de quelque chose.
Pouvez-vous m'emmener en voiture ?
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Attendez...
Asseyez-vous.
Le maître a dépensé une fortune
pour garantir les droits exclusifs sur le commerce du thé
de son Altesse.
Le grand concours de thé n'était qu'un événement
pour donner un visage à Son Altesse.
Le "Top Tea Under Heaven" était censé
à la famille Li,
et il serait alors naturel
pour que le Maître obtienne le droit
de commercer avec les étrangers.
Qui l'aurait cru ?
gâcherait tout ?
Si nous n'enseignons pas aux habitants d'Anhui
une dure leçon,
non seulement la famille Li perdra la face,
nous ne pourrons pas nous expliquer
à son Altesse.
Vous avez donc été envoyé pour les secouer.
Le maître accepte de l'inviter à dîner,
mais il
n'a jamais eu l'intention d'y assister.
Il n'a jamais eu l'intention d'y participer ?
Bien sûr.
Il a d'abord soulevé
ses espoirs,
et l'a plongé dans le désespoir.
Une fois, il panique,
l'association des marchands de thé de l'Anhui
sera entre nos mains.
Ce qu'on appelle le "meilleur thé du monde"
est une marchandise contrôlée et vendue exclusivement par l'entreprise
par la famille Li.
Nous sommes une équipe de bateaux-dragons,
pas un équipage de bateau à passagers.
Allez-y.
Nous nous préparons pour une course.
Allez-y !
Vous avez mal compris.
Honnêtement,
J'ai quelque chose d'urgent à faire.
Je dois être là
avant l'aube de demain.
En bateau dragon ?
Vraiment ?
Il est à vous.
C'est à prendre ou à laisser.
500 taels
pour un voyage à Anhui !
Frères,
cela nous suffit
pour obtenir des épouses !
Le faisons-nous ou non ?
Oui !
Vous battez le tambour
et nous encourager.
Moi ?
Allons-y.
Battez le tambour !
Jeune Maître,
retourner et se reposer.
Je veux juste voir
comment le vieux maître Hu
se rendra demain.
Pourquoi s'infliger cela ?
A le maître
Avez-vous déjà fait un mauvais calcul dans le monde des affaires ?
Avec tous ses mouvements,
Comment ce Hu pourrait-il lui correspondre ?
[Maojian du mont Huangshan] [Taiping Hou Kui]
Il ne reste plus qu'à attendre les dernières nouvelles.
M. Gu a dit 3 jours.
[Thé]
Cela fait 5 jours.
Et nous attendons toujours ?
En effet.
Combien de temps devons-nous attendre ?
Je vous l'ai dit dès le début...
Le thé Orchid Snow est un monstre
et n'aurait pas dû être amené dans la capitale.
Et que s'est-il passé ?
Il est parti seul
et a tout remué.
Et le résultat ?
Que s'est-il passé ?
Tous les marchands de thé de la province
s'excusent en son nom.
Qu'est-ce que c'est que cette absurdité ?
Sun Wukong était très compétent,
mais quand il a gâché le banquet des pêches,
il s'est quand même fait piéger
sous la montagne des cinq éléments.
Sun Wukong avait au moins un gourdin.
Ce Gu
n'a que sa bouche.
C'est exact.
De quelle situation s'agit-il ?
Alors pourquoi ne pas trouver une idée ?
À quoi servent tous ces discours inutiles ?
Lorsqu'il a remporté le titre
de "Top Tea Under Heaven".
vous vous êtes tous précipités
pour lui demander sa recette et ses graines de thé.
Pourquoi parlez-vous tous maintenant ?
M. Hu,
Le thé de printemps n'attend pas.
Ne parlons pas de
ce qu'est Gu pour l'instant.
Nous devons passer à travers
cette crise en premier lieu.
Dans le cas contraire,
tout le monde sera condamné.
C'est exact.
Tout le monde sera condamné.
Nous tous.
Si l'un d'entre vous pense
vous êtes capable
de nous sortir de cette crise,
Je m'agenouille et me retire immédiatement.
Si vous n'avez pas d'idées, vous n'avez qu'à vous taire.
Qu'est-ce que c'est ?
Li Wantang utilise le pouvoir officiel pour faire pression sur nous.
Même si nous remettons
La tête de M. Gu,
s'arrêtera-t-il ?
Qui nous a offert la plaque
de "Top Tea Under Heaven" ?
Qui se tue à la tâche tous les jours à l'extérieur ?
Honnêtement, j'ai honte pour vous tous.
Honte à vous.
Vous pensez sérieusement
Le maître perdra-t-il ?
Quand je suis arrivé,
J'ai dit
le commerce du thé dans l'Anhui
ne devrait pas être traitée de cette manière.
Si nous voulons lancer la marque "Top Tea Under Heaven",
nous pourrions négocier avec eux.
Pourquoi les intimider ?
avec autant d'arrogance ?
Qui fait ce genre d'affaires ?
Au début, j'ai pensé que
Le maître n'a fait qu'exprimer sa colère.
Maintenant que j'y pense,
Ce qu'il a dit est logique.
Comme le dit l'adage,
"Il n'y a pas de marchand sans ruse".
C'est un peu dur,
mais c'est vrai.
Vous êtes Pingwen ?
Où est votre frère ?
A-t-il laissé un message ?
Qu'a-t-il dit ?
Serviteurs !
Emmenez-le à l'intérieur.
Préparez-leur de la bouillie chaude.
Vieux maître Hu,
allons-y.
Même si vous voulez mourir, attendez encore un peu.
Qu'attendons-nous ?
Regardez-le...
Qu'est-ce qu'il peut bien dire ?
Je m'en souviens maintenant.
Mon frère a dit...
Qu'a-t-il dit ?
Il m'a dit de l'attendre encore un jour et une nuit.
Y a-t-il une fin ?
Faites-le entrer à l'intérieur !
Il ose vraiment ?
Il ose vraiment.
Est-ce que c'est drôle ?
Non.
Avez-vous envoyé des personnes se renseigner ?
A-t-il peur de venir ?
ou
Y a-t-il quelqu'un parmi eux qui s'y oppose ?
Personne ne s'y oppose.
C'est juste le vieux Hu
qui tient bon tout seul.
Maître, ne vous mettez pas en colère.
Je ne pense pas qu'il puisse tenir plus longtemps.
Ce n'est pas comme si
il peut renverser la situation.
Je n'arrive pas à y croire.
Par logique,
il aurait dû être acculé.
Alors, comment a-t-il tenu bon ?
après une seule nuit ?
Quelque chose ne va pas.
Rien ne cloche.
S'il veut faire traîner les choses en longueur, qu'il le fasse.
De toute façon, nous pouvons lui survivre.
Il doit être
ce sale gosse, Gu, cause des problèmes.
Envoyer des hommes à Shanghai
pour creuser
et voir ce qu'il fait.
D'accord.
Père,
Je me rendors.
Nos affaires ne vont pas bien.
Comment osez-vous vous endormir ?
C'est votre affaire,
pas la mienne.
Revenir en arrière.
Tant de gens vous attendent.
Oui.
Revenir en arrière.
Vieux maître Hu, il y a une lettre !
Vieux maître Hu.
[Au vieux maître Hu]
[Couverture]
[J'ai pris froid hier soir et je n'ai pas pu honorer notre rendez-vous.]
(J'en suis profondément désolé.)
[J'ai organisé un banquet au restaurant Baixiang à midi aujourd'hui,]
[et je vous invite sincèrement à y participer].
[afin que je puisse présenter mes excuses].
C'est Li Million.
Li Million ?
Il a déclaré que
parce qu'il m'a posé un lapin hier,
il voulait se rattraper
en m'invitant à un banquet
au restaurant Baixiang à midi aujourd'hui.
Allez-y. Vous devriez y aller.
Vieux maître Hu,
nous devons accepter le visage qu'il nous donne.
Je dois y aller ?
Oui.
Vous devriez y aller.
Hé,
où est le messager ?
Vieux maître Hu,
il attend votre réponse en bas.
Bien,
Dites-lui ceci...
Pourquoi avez-vous...
Pourquoi l'avez-vous déchiré ?
Oui.
Hier,
si ce Li Million
n'avait pas agi de manière aussi autoritaire,
Je l'aurais vendu
tout le thé de la province
pour pas cher.
Il s'en est fallu de peu.
Où allez-vous ?
I
n'a pas bien dormi la nuit dernière.
J'ai mal à la tête.
Si quelqu'un vient me chercher,
simplement dire que je me sens mal et que je ne verrai pas les visiteurs.
[Top Tea Under Heaven]
Après votre retour,
dites-le à tous vos commis
ne pas vendre
une seule once de thé aujourd'hui.
Maître.
Ce Hu
est toujours aussi têtu ?
Oui.
Il s'est caché sous prétexte de récupérer,
en disant qu'il avait mal à la tête
et ne verrait personne aujourd'hui.
J'ai fait une erreur.
J'ai pensé Hu
était tout simplement arrogant et stupide,
et je voulais le faire descendre d'un cran
pour faire baisser les prix.
Si j'étais parti
à ce dîner hier soir,
les choses seraient probablement réglées à l'heure actuelle.
Attendons
et voir quel miracle
qu'il peut réaliser.
J'ai réfléchi.
J'y ai pensé tout l'après-midi
et je n'arrivais toujours pas à comprendre.
Maître,
nous avons déjà
s'occupe des étrangers.
Et tout le monde à la cour impériale est de notre côté.
Il n'a pas de marge de manœuvre.
Que peut-il faire ?
Ne parlez pas trop fort.
Le temps a changé.
Aujourd'hui, il y a des étrangers et l'armée du Sud.
Ce monde
appartient désormais aux jeunes.
Je ne vais nulle part.
Je reste ici et je regarde.
Où est Qin ?
Il est dans sa chambre.
J'ai déjà cet âge,
et je suis toujours en compétition avec mon propre fils.
Laissez faire.
Je suis curieux de connaître les résultats.
[Villa Jinyang, Shanxi]
Comment a-t-il fait pour se retrouver dans cet état ?
Allez voir un médecin.
Obtenez le master ici.
En outre,
faire venir M. Li.
Dépêchez-vous.
M. Gu.
M. Li.
Vous n'aviez pas à vous infliger cela.
juste pour boire ce vin.
J'ai finalement réussi.
Vous avez de la chance.
En un jour
Je serai en route pour la Mongolie intérieure.
Nous avons failli nous manquer.
Maître Jin,
Madame Jin.
Je le savais.
Ne pensez-vous pas que
notre chance
est de mieux en mieux ?
En effet.
Oui.
Veuillez vous asseoir.
D'accord, d'accord.
Wencai nous a dit de nous asseoir.
Par ici, s'il vous plaît.
Venez, M. Gu.
D'accord.
M. Li.
Que faites-vous ?
Je n'ai jamais manipulé
une affaire de cette ampleur auparavant.
Aujourd'hui, le destin de tous les marchands de thé de l'Anhui
ne repose que sur moi.
Donc, M. Li,
J'ai vraiment besoin de votre aide cette fois-ci.
Venez, asseyez-vous.
I
J'étais sur le point de vous demander.
Ton truc à toi,
le "meilleur thé du monde" -
de quoi s'agit-il exactement ?
Je travaille moi-même dans le secteur du thé,
Pourtant, je ne savais même pas ce qu'était le thé Orchid Snow.
Ce n'est qu'après s'être renseigné
Je me suis rendu compte que c'était le vôtre.
Tant que vous le souhaitez,
Je peux vous en fournir autant que vous le souhaitez.
D'accord.
C'est donc un accord.
Aujourd'hui,
parlons affaires.
Qu'avez-vous dit ?
sur le thé d'Anhui ?
Voici ce qu'il en est.
Li Wantang a obtenu les droits exclusifs
au commerce du thé entre la cour impériale et les étrangers.
Il est rancunier parce que j'ai ruiné son plan.
au Grand Concours de Thé,
et maintenant il est déterminé
d'écraser le commerce du thé d'Anhui.
Je ne peux pas m'asseoir et attendre de mourir.
J'ai décidé
pour le combattre.
Li Million dans la capitale ?
Il n'est pas si impressionnant.
Wencai signifie
Li Million n'a rien de spécial.
C'est possible,
mais cette fois-ci, il a obtenu les droits exclusifs
au commerce du thé
entre la cour impériale et les étrangers.
Le présent
ne peut pas être résolue avec de l'argent.
M. Li,
pour le bien de tous les producteurs de thé de l'Anhui,
Aidez-moi s'il vous plaît.
D'accord.
Fr,
Je prendrai tout le thé d'Anhui cette année.
Dans le pire des cas, je ferai
quelques voyages supplémentaires en Mongolie intérieure.
Il finira par être vendu.
C'est vrai ?
M. Gu,
Je dois encore dire ceci...
pour quelque chose d'aussi mineur,
vous auriez pu envoyer quelqu'un
pour nous le dire.
Ou vous auriez pu nous envoyer une lettre
dans l'un de nos magasins.
Pourquoi avoir fait tout ce chemin ? En personne ?
Votre santé est plus importante.
Ne finissez pas
Je me sentais mal partout,
comme mon mari.
Dans ce cas, nous ne pourrions vraiment pas
de nous pardonner à nous-mêmes.
Oui.
Je sais que
vous vous souciez vraiment de moi.
Mais je ne peux pas
se débarrasser de tous les fardeaux qui pèsent sur vos épaules
chaque fois que
Je rencontre quelque chose.
En ce qui concerne cette question,
J'ai quelques idées
nous pouvons en discuter ensemble.
D'accord.
Je n'ai passé qu'une journée à Shanghai,
J'en suis venu à croire
que ce soi-disant droit exclusif au commerce du thé
n'est pas si grave.
La cour impériale n'a aucun contrôle réel
sur les étrangers de nos jours.
Je me disais donc...
Pourriez-vous m'aider ?
en concluant un accord avec les étrangers ?
Allez-y.
Selon mes sources,
la Compagnie britannique des Indes orientales
est basé en Inde.
Si nous laissons
à partir de la jetée de Shiliupu,
passer par le détroit de Malacca,
puis voyage en mer pour 2 jours et 2 nuits supplémentaires,
nous pouvons atteindre l'Inde.
Le thé se vend
très bien dans ce domaine,
et le prix qu'ils paient est bien plus élevé
que ce que les étrangers paient ici
dans notre pays.
J'ai donc réfléchi,
au lieu de s'appuyer sur la maison du commerce de Xianghe
pour traiter avec les étrangers,
pourquoi ne pas vendre notre thé
directement en Inde ?
Je ne rêve pas.
J'ai trouvé quelques canaux possibles.
Nous vous écoutons.
Avant que je ne le dise,
Pourriez-vous m'aider ?
avec une seule chose ?
Le thé d'Anhui ne peut pas attendre un jour de plus.
Li Wantang est devenu fou de cupidité.
Il veut l'avaler d'une traite.
Pourrions-nous trouver quelqu'un
qui peut prendre plus d'une tasse de thé d'Anhui à la fois
et l'expédier à Shanghai ?
J'irai alors à Shanghai avec toi,
et à partir de là
nous pourrions faire un voyage en Inde. Qu'en penses-tu ?
M. Li,
votre banque de traites à Hefei
n'a pas encore ouvert, n'est-ce pas ?
Êtes-vous à court
de l'argent liquide ?
Pourquoi pas
J'investis ?
Vous investissez ?
Ce n'est pas nécessaire.
Ce que je pense, c'est que
Nous avons besoin de quelqu'un
avec suffisamment d'influence
de prendre le contrôle de toutes les usines de thé d'Anhui.
quelqu'un qui peut supprimer Li Wantang
so en profondeur
qu'il ne peut que mettre sa queue entre ses jambes
et s'éclipser vers la capitale.
Ce n'est qu'à cette condition que le visage de notre responsable d'association
restent intactes.
À un moment comme celui-ci,
Sauver la face n'a même pas d'importance.
Non, non, non.
Veuillez patienter un instant.
Je vais m'arranger pour que quelqu'un transmette le message.
M. Gu,
Et si je vous montrais le jardin ?
Allons-y.
Il recommence...
mener ses affaires en silence.
Lors de l'achat du cercueil,
laissez-moi investir.
Très bien.
M. Gu,
l'eau de ce lac
provient de la rivière Jin.
Un maître du feng shui a dit un jour
qu'il mène tout droit au Palais du Dragon.
Hommes d'affaires
comme des symboles de bon augure,
J'ai donc nommé
ce lieu
"Jardin des sept trésors".
"Les esprits de la montagne brûlent le fourneau de l'alchimie.
"Le Roi Dragon offre un bateau au trésor."
C'est un signe de domination mondiale.
Gu, tu ne le penses pas sincèrement.
Dans un lieu aussi élégant,
ce serait dommage
pour parler affaires.
Mais maintenant,
l'association des marchands de thé de l'Anhui
est vraiment à un point critique.
Si vous pouviez donner un coup de main
et nous sauver du désastre,
ne serait-ce pas de la gentillesse
l'emporter
même la beauté qui s'offre à nous ?
Je n'aide jamais personne.
Jamais.
Vous ne pouvez pas faire preuve de gentillesse.
Quand un mendiant
appelle "Maître",
Madame"
et reçoit un bol de restes,
c'est seulement à cause de
ces deux mots.
C'est ainsi que les entreprises
œuvre.
M. Gu,
comprenez-vous
ce que je veux dire ?
Oui.
Rien n'est gratuit dans ce monde.
Si vous mendiez en levant le visage,
vous n'obtiendrez rien.
Oui.
Cette fois-ci, Million a reçu un décret impérial.
d'un noble de la capitale.
Avec l'autorité de la cour impériale,
il veut dominer
le marché du thé et des médicaments dans le Sud-Est.
Si j'agis sans réfléchir
par moi-même,
y aurait-il un risque ?
En outre,
questions d'outre-mer
sont incertains.
Si je
embarquer sur un paquebot
et d'y aller,
Ce serait comme si un humain entrait dans l'antre d'une bête...
comment puis-je faire des affaires ?
Bien sûr, pour un ami,
il n'y a pas de mal à prendre des risques,
mais il ne peut s'agir d'une stratégie à long terme.
Je suis un homme d'affaires.
Je n'ai aucune raison d'aller à l'encontre
la cour impériale et Li Million.
Pour ce qui est de la voie à suivre,
Je m'en remets à votre avis.
Vous êtes spécialisé dans le commerce du thé
et dominer le marché dans le nord-ouest.
Mais si Li Wantang
saisit l'ensemble de la
Monopole du thé dans le sud-est
pour lui-même,
il deviendra inévitablement un de vos grands rivaux.
C'est la première raison pour laquelle
vous devriez m'aider.
Il s'agit d'un discours politique.
Aujourd'hui, les entreprises
n'est plus comme avant,
quand les commerçants restaient dans leur voie
et la cour impériale
pouvait tout contrôler.
Avec la rébellion de Jiangnan,
l'emprise du régime sur les affaires locales
s'affaiblit.
Il s'agit d'une situation inédite
en 300 ans.
Pourtant, Li Wantang pense toujours
il peut utiliser le pouvoir de la cour impériale
pour supprimer les provinces,
s'imaginant pouvoir tout dominer.
Ce raisonnement est dépassé.
Puisque nous sommes dans des associations de commerçants,
nous devrions nous donner la main
et gagner de l'argent ensemble.
Si vous le souhaitez,
Je peux proposer du thé Anhui
au prix le plus bas
et vous garantissent un quota annuel fixe.
Nous pouvons
s'étendre ensemble vers l'extérieur -
c'est la vraie façon de gagner.
Pourquoi se battre entre nous ?
Coopération ?
C'est une bonne chose.
Unissons nos forces
et gagner de l'argent grâce à l'ensemble des étrangers
ne serait-ce pas mieux ?